Projeto Feito com estudos da faculdade para a listagem e inserção de pontos onde pessoas sofreram algum tipo de crime.

Funciona da seguinte forma:

O site possui uma API do google do mapa de lorena/SP.

1- Usuario sofreu um assalto no centro da cidade.
2- Usuario após isso entra no site, se cadastra e insere o local onde sofreu esse assalto.
3- o site coleta esses dados, pega o endereço e insere diretamente no mapa.
4- O ponto marcado pelo usuario fica aparente no site , passando informações para quem quiser saber os locais mais perigosos e com costumes de crime da cidade.
